تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[المحقق المطلوب]
[بعد ثلاث سنوات]
[سعادة]
[أمواج مهدئة]
[الحلقة 3]
شيومان.
أب!
أب،
سأجده.
[الضواحي الجنوبية، العاصمة]
[من المؤكد أن هناك مشكلة
في الجثث المحترقة.]
[الضواحي الشمالية، العاصمة]
[من المؤكد أن هناك مشكلة
في الجثث المحترقة.]
[وحدة الشرطة النخبة]
أعطني إياه، دعني أجربه.
أعطيني إياه.
دعني أحاول ذلك.
[وحدة الشرطة النخبة]
تعال.
[فانغ يين، وحدة الشرطة النخبة]
بيمينغ!
بيمينغ، أنقذني!
تشوجي سوف يقطع إصبعي!
عضه.
يذهب.
أين ملف
قضية الجثة المحروقة؟
كيف سأعرف؟
ابحث عنه بنفسك.
منذ متى بدأت
بإدارة هذا المكان؟
لقد عينني عمي للتو.
غرفة ملفات القضية مهمة جدًا
إلى وحدة شرطة النخبة.
كل دليل مسجل في الملف
يمكن أن يكون مفتاحًا لحل القضية.
الملفات هنا
كان يتم ترتيبها بشكل أنيق
ودقيقة.
الآن انظر ماذا فعلت
الى هذا المكان.
لا تكن انتقائيا جدا.
وكأن ليس لديك ما هو أفضل لتفعله.
لا أهتم
كيف حصلت على هذا المنصب؟
بما أنك المسؤول عن هذا المكان،
عليك التزام
بأداء واجباتك.
من الأفضل أن تفعل ذلك على الفور
استعادة غرفة ملفات القضية
كما كان في السابق.
تشونغ شيويمان، من تعتقد نفسك؟
الآن أصبحت وحدة الشرطة النخبة
تحت سيطرة عائلة فانغ.
هل تعلم؟
قلت استعادته.
في الحال!
لا يوجد أي سبيل.
رئيس.
الغابة في الضواحي الشرقية
لقد تم مسحها.
هذه القضية مهمة جداً.
قبل أن يتم القبض على القاتل،
كل القرائن
يجب أن تبقى سرية تماما.
[فانغ تيان تشنغ]
[رئيس وحدة شرطة النخبة]
نائب رئيس فانغ،
هذا هو الجنرال هيو زونجياو،
قائد ضباط يولين.
الجنرال هوو
لا يمكنك إخبار أي شخص آخر
في وحدة شرطة النخبة.
يا رئيس، هل تقصد...
لقد سمعت
لقد عادت مؤخرا إلى العاصمة.
أفهم.
[تشو ييتي، وحدة الشرطة النخبة]
يتي.
لقد عملت في الوحدة
لمدة تقل عن ثلاث سنوات.
أنت دقيق وشامل.
لقد كنت أحاول مساعدتك في الحصول على الترقية.
هذه الحالة فرصة جيدة.
حاول أن تقوم بعمل جيد.
لن أخذلك .
تونغ شوانغ.
نعم.
أنا أعتذر.
أنت جديد هنا.
مع مرور الوقت،
سوف تحقق بالتأكيد أشياء عظيمة.
[تونغ شوانغ، وحدة الشرطة النخبة]
ولكن اليوم،
تعلم المزيد من Yitie، كبيرك.
أفهم.
كلما كان رجال الشرطة في الخدمة،
ويحملون
معهم سيوفهم ورموزهم.
الرموز على اليسار
والسيوف خلف الظهر.
هذه هي قاعدة
وحدة شرطة النخبة.
تذكر هذا بوضوح.
حسنًا، ماذا لو كان شخص ما أعسر؟
أنت؟
لا.
ثم فقط افعل
كما تنص القاعدة.
فهمتها.
عندما لا تكون هناك قضية للتعامل معها،
الفترة الصباحية
من الساعة 5 صباحًا إلى الساعة 7 صباحًا،
الفصول الدراسية من الساعة 11 صباحًا حتى 1 ظهرًا،
والتدريب المسائي من الساعة 7 مساءا حتى الساعة 9 مساءا
يمكنك البدء مبكرًا،
ولكن تأكد من عدم التأخر.
إذا تأخرت بـ 15 دقيقة غدًا،
اذهب إلى قاعة التأديب
وتقبل العقوبة المستحقة لك.
كبير؟
هي...
من يحاول
اقتحام وحدة الشرطة النخبة؟
حركات جميلة.
أنت ثقيل جدًا بالنسبة لامرأة!
توقيت مثالي. تعال وساعد.
ما الخطب؟ ما الخطب؟
إذهب بعيدًا. إذهب بعيدًا.
شيومان.
انهض. انهض.
ماذا حدث؟
لماذا تقاتلتم بعضكم البعض؟
كبير.
انظر ماذا فعلت.
هذه هي تشونج شيويمان،
ابنة الملك تشونج من الكونستابل.
تشونغ شيومان؟
لقد وضعتهم هنا للتو.
لم أرميهم حسب إرادتي.
سألتقطهم على الفور.
[ملف وحدة الشرطة الخاصة]
[قضية الجثث المحترقة في الضواحي الشرقية]
سوف آخذ هذه اللفافة.
حسنًا، لم يتم تقديمه بعد!
حسنًا...
حسناً، هذا كل شيء.
لا تقف هناك فقط.
العودة إلى العمل.
[وحدة التحقيقات السرية]
السيد الشاب.
لقد تلقيت للتو أخبارًا.
بعد عودة تشونج شيويمان
إلى وحدة شرطة النخبة،
لقد استعرضت
عدة ملفات
لقضايا الجثث المحروقة الأخيرة
هذا ما حدث في العاصمة.
حالات الجثث المحروقة؟
لقد استعدت الملف
باسم
وحدة التحقيقات السرية.
كل هذه السنوات، تشونغ شيويمان
لقد كان يحقق
الخيوط على شياو بيمينغ.
لماذا تكون كذلك؟
مهتم بمثل هذه الحالات؟
هناك احتمال واحد فقط.
ترتبط هذه الحالات بشياو بيمينغ.
[قصر تشونغ]
[الضواحي الشرقية]
أنظر إلى هذا.
لقد تم عرض هذا الملصق المطلوب
لمدة ثلاث سنوات،
ولم يتم القبض على يشع بعد.
[مملكة تشي]
[مطلوب]
لقد ارتكبت يشع جريمة كبيرة.
في مواجهة طبقات من الحصار
وأُصيب بسهم،
لقد أصيب بجروح بالغة.
لذلك كان عليه أن يقفز إلى بحيرة فينغبو
للهروب.
وبعد ذلك لم يعد له أثر.
ومرت ثلاث سنوات.
الملك تشونغ من كونستابلز
عانى أكثر من غيره،
من ربّاه منذ طفولته
وعامله كأنه ابنه.
الملك تشونغ من كونستابلز
لقد تم خياطته وقتله على يده.
إنه أمر غير إنساني حقًا.
كم هي خبيثة نواياه!
عظيم! عظيم! عظيم!
ثم هذا الصغير
إنه أمر مؤسف حقا.
نعم.
لم يتم خداعها فقط
للزواج،
لكنها شهدت أيضًا
مقتل والدها البيولوجي.
خذ عنبًا.
مازلت سريع الغضب.
فقط قلها.
انا لا احب هذا الشخص
أنت الآن.
انتظر.
لدي شيء أريد أن أخبرك به.
يتعلق الأمر بـ شياو بيمينج.
كما تعلم،
بعد قضية بحيرة فينغبو
منذ ثلاث سنوات،
وحدة الشرطة النخبة لم تعد
كما كانت من قبل،
فقدان الاهتمام تماما
مع جلالته.
وحدة التحقيقات السرية
هي المسؤولة عن
كل قضية مهمة وكبيرة.
وخاصة كبار السن...
قضية يشع.
ماذا تحاول أن تقول على الأرض؟
أريد أن أعمل معك.
العمل معي؟
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
العديد من جرائم القتل التي تمت على طريقة يشع
لقد حدثت.
في جميع مسارح الجريمة،
لقد ترك اسمه.
في كل مرة حدثت حالة،
لقد أجريت تحقيقا.
ولكن في النهاية؟
لقد قلدوه فقط
لتأطيره.
لقد مرت ثلاث سنوات.
يوتشنغ، كويتشو،
البحر الشرقي والأراضي القاحلة الغربية.
لقد زرت العديد من الأماكن
وحلت العديد من القضايا،
ولكنك لم تنجح في العثور عليه بعد.
هل انا على حق؟
لماذا لا تفكر في العمل معي؟
يمكننا أن نجده معًا.
لا حاجة.
في هذا العالم،
بجانبك،
أريد أن أجده أكثر من أي شخص آخر.
لقد اثبت الان
قدرتك على التحقيق في قضية ما
ومطاردة القاتل.
ولنا نفس الهدف.
إذا عملنا معا
وتبادل المعلومات،
سوف نجده
في الوقت المناسب.
لقد قلت لك أنني لا أحتاج إليها.
ماذا تريد أن تقول أيضاً؟
لقد أردت أن أسألك دائمًا.
أنت لا تعتقد
شياو بيمينغ
هل هذه هي قضية مقتل بحيرة فينغبو،
أليس كذلك؟
أنا أؤمن فقط بالأدلة.
كانت بحيرة فينغبو محاصرة بإحكام
في ذلك اليوم.
في مسرح الجريمة،
لا أحد آخر
قد يحصل على فرصة للصعود على القارب
لارتكاب جريمة قتل.
وفقًا لنتائج فحص الطبيب الشرعي،
تم تسميم جميع الأشخاص الموجودين على متن القارب
بالقطرات القاضية.
ثم تم خياطتهم وقتلهم
أثناء وجوده في غيبوبة.
ومع ذلك، شياو بيمينغ
كان الشخص الوحيد الرصين.
لقد هرب
تحت أنوف الحشود.
لدينا أدلة دامغة.
نحن نعلم موهبته جيدا.
إذا لم يكن يشع،
لماذا هرب؟
إذا كان مظلوماً حقاً،
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لماذا لم يظهر
وأثبت براءته؟
لهذا السبب أحتاج للعثور عليه.
يجب أن أكشف الحقيقة
من ذلك الحين.
إذا تمكنت من القبض عليه حقا،
وإذا اعترف بذلك،
ماذا ستفعل؟
سأقتله بنفسي
[الضواحي الشرقية، العاصمة]
إنها جثة مخيطة.
شيومان.
وقت طويل لا رؤية.
شياو بيمينغ، لقد أظهرت نفسك أخيرًا.
لم أقتل سيدي.
لقد أعطيتك
الدليل الذي حصلت عليه.
أنا أعرف
ستجد هذا المكان.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لقد كنت أتتبع العملاء المحتملين
على يشع.
شيومان،
إذا كنت على استعداد لتصدقني،
سأثبت لك شخصيا ذلك
ماذا حدث على القارب
في بحيرة فينغبو منذ ثلاث سنوات
ليس من صنعي أبدًا.
لماذا يجب أن أثق بك؟
.لا تتحرك
إذا تحركت مرة أخرى،
سأقتلك الآن.
سأريكم الدليل.
لقد وجدت هذه الثقوب الدبوسية أيضًا
جاءت من ثلاث مسرحيات جريمة.
الضحايا هم ثلاث عرائس.
لكنهم لم يحترقوا
بل بالأحرى
مخيط حتى الموت.
هذه الثقوب الدبوسية
هي نفس الشيء تماما
أولئك الذين كانوا على متن القارب في بحيرة فينغبو
قبل ثلاث سنوات.
هذا يعني
لقد ظهرت يشع مرة أخرى.
لقد ظهرت في الوقت الذي
حدثت فيه جريمة الخياطة.
ألا يعني هذا فقط
أنت يشع؟
نفق الماجستير
مكان جيد للاختباء.
إذا كنت
لا تجعل الأمر واضحا،
هذا المكان يمكن أن يكون قبرك.
لقد انقذت حياتك
لأني أريد
لمعرفة ما حدث على الأرض
في بحيرة فينغبو في ذلك الوقت.
لقد عاملك والدي كأنك ابنه.
لماذا فعلت ذلك؟
إذا تجرأت على الكذب،
سأقتلك على الفور.
لا أستطيع إلا أن أقول لك،
لم يمض وقت طويل بعد أن صعدت على القارب،
لقد فقدت الوعي.
عندما استيقظت،
ما رأيته هو نفس الشيء تمامًا
كما رأيت.
وأما ما حدث خلال الفترة
التي فقدت فيها الوعي،
أنا أيضا لا أعرف شيئا عن ذلك.
سواء كنت تصدقني أم لا،
لا أستطيع إلا أن أخبرك
أنني لست يشع.
هل مازلت لن تخبرني؟
شيومان...
اسكت.
لا تناديني بهذه الطريقة مرة أخرى.
[مطلوب]
[هنا يرقد والدي الحبيب،
تشونج يونتشي.]
[كريم ومستقيم]
لا تتصرف بتهور مرة أخرى
في المرة القادمة عندما تعمل على قضية ما.
أنت محظوظ هذه المرة.
انا نادم على ذلك.
سأكون حذرا للغاية في المرة القادمة.
أبي، بيمينج مصاب.
لا مزيد من التوبيخ، من فضلك.
ولم ألقي عليك محاضرة بعد.
لقد علمتك كيفية تضميد الجرح
مرات عديدة.
لم تتقنه بعد؟
مع علاجك،
إصابته
لن يشفى حتى في شهر واحد.
أبي أنت...
يتقن.
هل يؤلمك؟
من الأفضل أن نترك شيويمان يفعل ذلك.
يا ولدي.
يتقن.
ماذا حدث في تلك اللحظة؟
[فنغ تشينغ تشو، الطبيب الشرعي،
وحدة الشرطة النخبة]
الطبيب الشرعي فينج.
الشرطي تشونج!
لا تفهمني خطأً.
إنها ليست أعضاءً بشرية.
أنا مجرد فضولي
حول الفرق
بين الخنازير والبشر.
أريد السم.
هل هناك أي وثائق رسمية
من وحدة الشرطة النخبة؟
يجب علينا الإبلاغ عن ذلك
إذا كنت بحاجة إلى أي سم.
يتعلق الأمر بمجرم.
نحن لا نريد تنبيهه.
بعد الانتهاء منه،
سأبلغ الوحدة بنفسي.
هل أنت لا تصدقني؟
لقد أنقذت حياتي، أيها الشرطي تشونج.
سأفعل أي شيء من أجلك.
لا بأس.
فقط ساعدني على إبقاء الأمر سراً.
هذه هي السموم الثمينة
التي قمت بتخزينها.
هذا السم يسمى حبة التكسير.
خذها
وسوف يتشقق جلدك
وينزف بلا توقف.
بدون ترياق،
سوف يموت في نصف يوم.
هذا هو ما يسمى بالسهم الخارق للقلب.
سيهاجم القلب مباشرة
بدون أي جروح ظاهرة متبقية.
خذها، سوف يتسارع قلب الشخص كالمجنون،
وسوف يموت
في غضون ساعة إذا لم يكن هناك ترياق.
أنا لا أحاول قتل أي شخص.
هل هناك أي دواء يمكنه
ختم الطاقة الداخلية لشخص ما
ومهارات الفنون القتالية، مما يحرم
من قوته
لتجعله غير قادر على الوقوف؟
نعم.
هذا!
هذا ما يسمى بحبوب الشلل.
حتى البقرة سوف تصاب بالشلل
بعد تناوله.
إذا أطعمته لرجل،
حتى أفضل فناني الدفاع عن النفس
سوف يكون ضعيفا
كطفل لمدة نصف شهر.
حتى شخص مثلي
أستطيع أن أضربه.
ثم سأخذ هذا.
لقد جف مغلي!
خذها.
شكرًا لك.
الشرطي تشونج!
لا تتردد في المجيء مرة أخرى!
لقد حصلت أخيرا على فرصة
لسداد مساعدتها.
لقد جف مغلي!
خذها.
أوه لا.
استخدم الدواء
لحرماني من طاقتي الداخلية
وتمنعني من الهرب.
وسوف يجعل الاستجواب أسهل.
إقطع الهراء.
تستمر في قول أنك بريء.
ماذا؟
خائفة من أن أقتلك بالسم؟
لا داعي للمرور
كل هذه المتاعب إذا كنت تريد قتلي.
اخترت أن أظهر اليوم،
ولم أفكر أبدًا في الهروب.
اقطعها.
إذا ظلموك
لماذا كنت مختبئا
لمدة ثلاث سنوات كاملة؟
حتى حدثت جريمة قتل أخرى تتعلق بالخياطة
في العاصمة؟
لقد ظهرت في مكان الحادث على الفور!
لأنه اختفى
لمدة ثلاث سنوات أيضًا.
ولولا
جريمة قتل أخرى في الخياطة بالعاصمة،
كنت سأستمر في الاختباء في الظلام
واستمر في التحقيق فيه
تمامًا كما نظرت إليّ
قبل القبض عليه.
لقد ظهرت في مسرح الجريمة اليوم
لأنني كنت أراهن بحياتي.
على ماذا؟
على شخص.
حتى لو كان الجميع
في مملكة تشي يؤمنون
انا يشع
لا يزال هناك شخص واحد
من سيفعل ذلك بالتأكيد
أشك في ذلك وأحاول الوصول
إلى حقيقة الأمر بالنسبة لي.
لأن لا أحد
يعرفني أفضل منها.
لقد التقيت بها اليوم
لأنني كنت أراهن على شكوكها.
لو كانت تعتقد حقا
لقد قتلت والدها
عندما التقينا اليوم،
سيفها بيان
كان ينبغي أن يخترق قلبي
بدلا من كتفي.
انا لا اسألك
أن يسامحني تماما.
ولكنني آمل أن تتمكن من ذلك
احتفظ بهذا الأثر من الشك
ودعني أبقى بجانبك
للتحقيق في القضية معك.
أعدك
لن أسمح له بالهروب من ذلك مرة أخرى.
سأحضر لك الحقيقة
غمرت المياه في بحيرة فينغبو
منذ ثلاث سنوات
بيدي.
الشرطي تشونج.
ج- الشرطي تشونج.
الشرطي تشونج!
الطبيب الشرعي فينج، ما الأمر؟
الدواء!
لقد أعطيتك الشخص الخطأ!
هل أخذته؟
هل أطعمته للآخرين؟
ماذا حدث؟
إنه خطئي كله.
لقد أعطيتك الزجاجة
دون إلقاء نظرة فاحصة.
لم تتناول حبوب الشلل،
لكن الصقيع الدموي.
ما هذا؟
قاتل
وسم نادر للغاية.
كيف يمكنك خلط الأمر؟
مع السم القاتل؟
أنا آسف.
ولكن ليس هذا هو الوقت المناسب لإلقاء اللوم علي.
دعني أعطيه بعض الوخز بالإبر.
ربما هناك فرصة لإنقاذه.
الشرطي تشونغ،
سأعطيه علاج الوخز بالإبر.
هل يمكنك أن تتركنا وحدنا لفترة من الوقت؟
لماذا قتل والدي؟
لقد قتل عدة ضباط،
بما في ذلك والدك،
فقط لإثارة الشائعات
ونشر الخوف.
قضية
دموع التمثال تمت سراً.
لكن قضية بحيرة فينغبو مختلفة.
لا تنسى ذلك
لقد كان يوم زفافي.
لقد حاصرنا رجالنا.
حتى لو نجح،
لقد تم رصده.
والدي
وكان الآخرون في غيبوبة بالفعل
بسبب الضربة القاضية.
لقد كان من السهل قتلهم.
لماذا كان عليه أن يفعل ذلك؟
اختاري الخياطة الأكثر قسوة؟
تقنية الخياطة القاتلة
ليس شيئًا
يمكن إتقانه بين عشية وضحاها.
لقد قضيت معه أكثر من عشر سنوات.
لو كان حقا
قاتل مجنون
من استطاع أن يخفيه عني
هل كان من الممكن أن يخدع والدي؟
حتى لو كان الجميع في مملكة تشي
يعتقد أنني يشع،
لا يزال هناك شخص واحد
من سيفعل ذلك بالتأكيد
أشك في ذلك وأحاول الوصول
إلى حقيقة الأمر بالنسبة لي.
الشرطي تشونج!
كيف حاله الآن؟
على الرغم من أنني استخدمت الوخز بالإبر عليه،
سموم الصقيع
وقد تسللت بالفعل إلى جسده.
الصقيع المتجمد بالدم
هو سم بطيء المفعول.
وسوف تتسرب تدريجيا
إلى أعضائه وخطوط الطول الخاصة به.
هل تقصد أنه لا توجد طريقة لعلاجه؟
ليس حقيقيًا.
لقد تمكنت من إبقاء السم تحت السيطرة.
لا زال لديه بعض الوقت
قبل تفشي المرض القادم.
ولكن كم يوما يستطيع البقاء على قيد الحياة؟؟؟
عدة أشهر أو عدة سنوات؟؟؟
كل هذا يعتمد عليه.
إذا تمكنا من العثور على الترياق،
ربما
مازالت هناك فرصة لإنقاذه.
ليس لديك الترياق؟
هذا السم شائك للغاية.
كل هذه السنوات،
لقد كنت أعمل على الترياق.
لكن
لم يحدث أي تقدم حتى الآن.
ولكن لا تقلق.
لقد فقد المجرم كل فنونه القتالية
والطاقة الداخلية.
الشرطي تشونغ،
آسف لإدخالك في مشكلة.
وعلى الرغم من هويته كمجرم،
لقد تسببت في استخدامك للسم الخاطئ.
سأعود معك
لشرح ذلك للوحدة.
سواء كان سجنًا أو عقابًا،
لن أتورط معك.
[مطلوب]
هارب؟
هو ييشا، شياو بيمينغ؟
هل هو يشع؟
رحمة الله الواسعة!
لا بأس، أيها الشرطي تشونج.
الحمد لله أننا حرمناه
من فنونه القتالية
والطاقة الداخلية!
الشرطي تشونغ،
هذه فضيلة عظيمة!
لقد قبضت على ييشا!
وصنعته...
اسكت!
لا تقلق.
لن تموت الآن .
شكرًا.
لا لا.
أنا لست متأكدا بعد
إذا كان ذلك فضيلة أو خطأ.
الشرطي تشونغ،
حول قضية بحيرة فينغبو،
أنا أعرف
لا زال لديك الكثير من الأسئلة.
قلت أنك أغمي عليك
بعد وقت قصير من الصعود إلى السفينة.
ولكن رأيتك تحمل سلاحا
أمام والدي
بأم عيني.
كيف تفسر ذلك؟
لقد فقدت الوعي.
ثم استيقظت
إلى المشهد حيث المعلم
والثلاثة الآخرين
لقد تم خياطتهم وقتلهم جميعا.
أول شيء فعلته
كان يحاول انقاذ السيد.
ولكن السيد كان مخيطًا
إلى زاوية السفينة.
عندما سحبت للتو
الإبرة الفولاذية خارج منه،
لقد ظهرت.
لقد تم تسميمي في ذلك الوقت.
لقد كان لساني مخدرًا، ولم أتمكن من التكلم.
ثم أُصبت بسهم
وسقط من القارب.
الضحايا الأربعة
لقد تعرضوا بالفعل لضربات قاضية،
تركهم
ليس لدي قوة للرد.
أما بالنسبة لكونك مسموما،
هذا مجرد بيانك.
خمسة أشخاص على متن السفينة.
أربعة ماتوا.
يمكنك أن تصنع قصة كما يحلو لك.
لا يمكن اعتباره دليلا.
بالطبع.
إذا لم تقتلهم،
مع أن الأربعة منهم كانوا تحت تأثير المخدرات،
من يستطيع الخياطة وقتل الآخرين؟
ونفسه
في تلك الحالة،
السماح لك بالبقاء على قيد الحياة؟
وهذا ما يربكني أيضًا.
كما قلت
لا يوجد طريقة
القاتل مخيط ومقتول
الآخرين ونفسه
بعد أن تم تخديره.
ولكن ماذا لو
هل هناك إمكانية أخرى؟
ماذا لو كان هناك
رجل سادس على متن السفينة
بجانبنا نحن الخمسة؟
مستحيل.
كانت بحيرة فينغبو تحت حراسة مشددة.
كنت أشاهد من الطابق العلوي
طوال الوقت.
كل من حاول الصعود إلى السفينة
من المؤكد أنه سيتم اكتشافه.
ماذا لو كان هناك طوال الوقت؟
لقد كنت مغرورًا جدًا منذ ثلاث سنوات.
لقد توصلت إلى استنتاج
حتى أنني ضللتُ نفسي.
اعتقدت أنه كان هناك ييشا واحدة فقط.
على مدى السنوات الثلاث الماضية،
لم أتوقف أبدًا عن الاستنتاج.
من جرائم قتل عدد من الوزراء
إلى قضية بحيرة فينجبو،
مات الضحايا بطرق مختلفة.
لذا،
لقد توصلت إلى افتراض.
إذا كان هؤلاء الناس
لم يقتلهم نفس الرجل،
ثم ما يسمى يشع
يجب أن يكون هناك أكثر من شخص واحد.
قد تكون يشع
مجموعة شريرة تخطط لشيء كبير.
كيف يمكنك إثبات ذلك؟
انا افهم ذلك
لا أستطيع أن أكسب ثقتك
فقط مع بعض الخصومات.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد.
هناك عدد لا يحصى من القتلة في هذا العالم،
لكن مجنون ماهر
في القتل بالخياطة
يجب أن يكون واحد في المليون.
من الصعب على الأشخاص العاديين أن يفعلوا ذلك.
أو ربما أنت
كان يمارس
هذه التقنية الشريرة
خلف ظهر الجميع.
لا يزال ليس لديك دليل قاطع.
بالطبع.
دعونا لا نتحدث عما إذا كان
هذا الرجل الشرير هو أنا.
إنه جيد في خياطة القتل،
لذا دعونا نطلق عليه اسم الخياط.
جرائم القتل الثلاث
المتعلقة بالخياطة في العاصمة الأخيرة
متماثلان تمامًا في الطريقة
كما حدث في قضية بحيرة فينغبو آنذاك.
لو تم إنجازها كلها بواسطة Tailor،
طالما أننا نمسك به،
سوف نحصل على الدليل
لإثبات ذلك
أنا لست الجاني
قضية بحيرة فينغبو.
إذا كنت تقول الحقيقة،
لماذا كان
الجثث في الحالات الثلاث
كلها احترقت؟
الحرق
وتجلط الدم لدى الضحايا
لم يحدث في نفس الوقت.
لقد تم خياطتهم وقتلهم أولاً،
ثم تم حرقهم.
لقد أحرق أحدهم جثثهم
لإخفاء الحقيقة
عمدًا.
إذا كان الخياط موجودًا حقًا،
لماذا قام بخياطتهم وقتلهم أولاً
ثم أحرق الجثث؟
ألم يكن ذلك غير ضروري؟
الخياط لم يحرق الجثث.
لقد كانت وحدة الشرطة النخبة.
دعنا نذهب.
لقد وجدت هذا
في مسرح الجريمة.
هل تعلم ما هذا؟
أليس هذا هو
مشعل وحدة الشرطة النخبة؟
آسف.
استمروا انتما الاثنان.
إنه فانغ تيان تشنغ.
بالضبط.
منذ قضية بحيرة فينجبو،
وحدة الشرطة النخبة
لقد فقد رضى جلالته.
حتى قضية يشع تم تسليمها
إلى وحدة التحقيق السرية.
والآن حدثت جرائم القتل المتعلقة بالخياطة مرة أخرى.
اعتقد
فانغ تيان تشنغ يريد ذلك
قم بتغطيته لتجنب
مشكلة غير ضرورية
عن طريق حرق الجثث.
حتى لو كان ما قلته صحيحا،
كما حدثت جرائم القتل المتعلقة بالخياطة،
لا يزال لا يمكن إثبات ذلك
وجود الخياط.
ولا يمكن أن يثبت ذلك
أنك لست ما يسمى
باليشع والخياط.
هل لديك خريطة هنا؟
الضواحي الغربية.
ولم تحدث أي حالة هناك.
الضحايا
كلهم ضعفاء
المتزوجات حديثا.
خياط جلب هؤلاء العرائس
إلى مثل هذا المكان البعيد،
خاطهم وقتلهم.
لقد تم ترتيبها بدقة
لغرض خاص.
إذن ماذا يريدون؟
شرق،
جنوب،
الغرب،
والشمال.
هذه الاتجاهات الأربعة
لها أهمية خاصة
في أسطورة مملكة تشي.
الشرطي تشونغ،
أنت على دراية بالروايات الشعبية.
قم بهذه الاتجاهات الأربعة
هل يذكرك بشيء؟
[الضواحي الشرقية]
[خريطة عاصمة تشي]
تشكيل الشياطين الأربعة؟
ما هو تشكيل الشياطين الأربعة؟
عندما تأسست مملكة تشي،
لم تستسلم السلالة السابقة.
قاموا بتأسيس تشكيل الشياطين الأربعة
حول العاصمة.
يقال أن أولئك الذين ماتوا
في التشكيل في ملابس الزفاف
سوف يكون مسكونًا بالشياطين إلى الأبد
ولا تذهب إلى الآخرة أبدًا.
الخياط ارتكب جرائم القتل الثلاث في الخياطة
في الزوايا الثلاث
لتشكيل الشياطين الأربعة.
[الضواحي الشرقية]
وهذا يعني
ستكون هناك جريمة قتل الخياطة الرابعة.
إذا كان هناك حقا
الرابع،
ثم سيحدث ذلك...
ما هو الوقت الآن؟
لقد تجاوزت الساعة الثالثة صباحًا للتو
حالات خياطة الجثث حدثت
كل ثلاثة أيام في العاصمة.
واليوم
يصادف أن يكون اليوم الثالث
بعد الحالة الثالثة.
الحالات السابقة كلها حدثت في الليل.
إذا كان الخياط حقا
تم قتلهم على أساس تشكيل الشياطين الأربعة،
[الضواحي الغربية]
ثم الليلة، قد يكون هناك
جريمة القتل الرابعة في الضاحية الغربية.
لم أقصد التنصت.
راقبيه قبل أن أعود.
لا تدع أحدا يخرج.
انتظر.
لم يشاهده أحد من قبل
وجه الخياط الحقيقي.
نحن لا نعلم مدى مهارته
في الفنون القتالية.
الشرطي تشونج!
[الضواحي الغربية]
[الضواحي الغربية، العاصمة]